Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Не дегенің? Маған түсіндірші!
Төреші марапаттауды тоқтата алмайды
Сондықтан біз бармыз
Екінші: Төрешілер өлімді сезіне алмайды.
Өйткені ол адамға жақындай түседі
Үшінші: Төрешілер эмоцияны біле алмайды.
Өйткені олар қуыршақ
♪~
~♪
Ах
Тағы да сол түс...
Нені анықтау мүмкін болмады?
Иә, бар ма?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Шын мәнінде емес.
Иә?
Не?
Жоқ... бұл ештеңе емес.
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Ku… tsk…
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
​​О?
Иә? Алкоголь туралы кітаптар ғана болғанымен...
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
Күйеуім іссапармен кеткен, бір аптаға дейін келмейді
(аяқ дыбысы)
О, қандай сұмдық бет.
«Алдау?» Оны алдау үшін не істемексің?
Мен... қайтыс болдым.
Қайырлы таң
Тамағың бірден дайын болады.
Бұл... Кімнің?
Енді... Мен білмеймін.
Ум...
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Иә?
Пыс, пыс… Э?
Солай ма?
Мүмкін бұл патшайымның ұмытып кеткен нәрсесі шығар.
Не? ДДСҰ?
Бұрынғы патшайым Деким төреші
Бұрынғы?
(Келу қоңырауы)
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
- (Клавис) Өтінемін - (Нона) Рахмет.
- (Клавис) Бүгін қай жолмен барасыз? -(Нона) Деким патшайым
Иә
(лифттің көтерілу және төмендеу дыбысы)
Сен, ертең Декиму басталады.
Кашикомаримасу
15 қабат...
Ол таяз.
Сіз тереңдік маңызды емес дейсіз бе?
Бірақ сіз 90-қабаттасыз.
Бұл анық емес пе? Мен бұл мұнараға жауаптымын.
Хехехе
Неге күлесің?
Джинти: 20-қабатта. Көп өзгерген жоқ.
Шулы! Ауызыңды жап!
Таныстырайын, патшайым.
Танысқаныма қуаныштымын Қай бала Деким болады?
Мұнда
Алкогольді ұнатасыз ба?
Эй, мен саған ішімдіктің бәрін беремін.
Арбитрдің ақыры біткеніне көңілім толды.
Ахахахха мен оған мүлдем жараспадым.
Мен барлау бөліміне барамын.
Мен сізге ішімдіктің бәрін дайындап беремін, сондықтан сіз ұстанудың қажеті жоқ.
О, және...
Бұл не?
Сөйлескенді ұнатамын, ол үшін уайымдама
Иә, бұл
Китакита
Рахмет
Ертеңнен бастап сіз төреші боласыз.
Бұл соңғы сынақ
Оны бассаңыз, доп шығып кетеді.
Экстремалды жағдайларды жасау
-Аа -Иә
Олай болса, қош келдіңіз.
(лифттің көтерілу және төмендеу дыбысы)
Сәттілік!
Уау, мен таң қалдым!
Оның мұндай ерекше шеберлігі барын білмедім.
Менің қолымнан келгенше, үстел басында тұру керек.
Жақсы!
Рахмет
Мен мұны сеніп тапсыратын ең жақсы арбитр емеспін.
Сіздің көзқарасыңыз бойынша
Қайта толтырыңыз!
Кашикомаримасу
Неге баспадың?
Не?
Кешіріңіз
-Ұмытып қалдым -Иә?
Ойын барысында олар не ойлайды?
Осыған көңілім ауды.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Адамдар ақымақтарға толы.
Олардың не ойлайтыны маған бәрібір.
Менің ойымша, бұл төтенше жағдайлар жасау және ақымақтықтан ләззат алу туралы.
Менің ойымша, бұл ақымақтық емес
Әй?
Мен өз өмірін толық өткізген адамдарды құрметтеймін.
Бұл не бала...
Ақымақ... Сен сондайсың!
-Гах... -(Нона) Тыныш.
Сонда менің не ойлап тұрғанымды білесің бе?
Жоқ, мен түсінбедім.
Жарайды... Меніңше, тәжірибем жеткіліксіз.
Сондықтан мен сендерге экстремалды күй құрыңдар деп айтып отырмын.
Солай етсек, адам жүрегіндегі қараңғылық жойылады.
Бөлектелгендіктен шешім қабылдау оңай.
Иә
Жүректің қараңғылығы – өлімнен қорқу
Өмірге деген құштарлық әр түрлі көрініс береді
Сіз мұны ақымақ деп ойлайсыз ба, әлде құрметтесеңіз де,
Оны қалай қабылдайсыз, өзіңізге байланысты
Шешім шығарудың бір ғана түрі болуы шарт емес.
Менің ойымша
(Королева қол шапалақтайды)
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Олай болса, сіз төреші ретінде менің ағамсыз.
Ал енді мен барлау бөліміне бара алатын болсам, мен сізге біраз кеңес беремін.
Бәрі жақсы... Маңызды нәрсені жасау
-кет -иә
Рахмет
А... маңызды нәрсе ме?
-Иә - (қара шашты әйел) Бірдеңе бар ма?
Иә?
Қарап көргіңіз келе ме?
Сіз қалай ойлайсыз?
Иә?
Маңыздысы не...бұл ма?
Мен қалай әрекет етуім керек?
Мен бірдеңе айтуым керек...
Ал...
Бұл қызықты ма?
Иә?
Өйткені бұл хобби, солай ма?
- Хобби? - (Қара шашты әйел) Бұл дұрыс емес пе?
Нона, жоқ.
Бірақ бұл маңызды емес пе?
Иә
Көбірек көргіңіз келе ме?
Сейно Канпай
- (ханшайым) Ах - (Нона) Мен аштан өліп жатырмын.
Бұл сен кінәлі, солай ма?
Неліктен?
Нона мені барлау бөліміне жақсырақ деп санайды.
Мен оны Декимге бердім!
Мен барлау бөлімінің мұндай жұмыс істейтін жер екенін білмедім.
Төрешілер бұрынғысынша жақсырақ
Өлгендердің естеліктерін өңдеу қиын.
Иә.
Мен мұны ешқашан жасамағаныма қарамастан, неге «сондай»?
Менің ойымша, адамдар тым көп өледі.
Дәл қазір сағатына 7000 адам бар.
минутына 116 адам, секундына 2 адам
Иә, мен өлдім. Иә, қарқынның кесірінен өлдім.
Ал, жұмыс орынды болады.
Иә.
Сіз біраз уақыттан бері «Иә» дедіңіз.
жағдай қандай?
Бұл жақсы емес.
Ол жаңадан келген...
Сіз әлі де үкімге күмәнданбайсыз, солай ма?
Ол жұлдызға ұқсайды
Мен бұл баланың қызықты төреші болатынына сенімдімін.
Бұл мүмкін емес.
Төрешіге адами сезімдерді ұялату...
Акихабарадан кет, түсіндің бе?!
Төреші сезімді біле алмайды
Өйткені олар қуыршақ
Ханасаки қарт білуіне жол берме.
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Күн сайын мұнда
Сіздің тұтынушыларыңыз көп, солай ма?
Иә
Сонымен менің басым тұтынушылар туралы естеліктерге толы.
Бұл марапатқа кедергі келтіруі мүмкін.
Арбитр белгілі бір уақыттан кейін тапсырыс берушінің жадын ұмытады.
Жасалған
Қаулыны орындағаннан кейін
Тұтынушының денесі қуыршаққа оралады
Әдетте ол жойылады, бірақ
Мен оны алдым
Жою…
Өз өмірін толық өткізген адамдар
Мен мұның ешқашан болмағандай болғанын қаламаймын.
Сіз нені айтасыз...
Иә, бәрі...
Мен бұрын осында болған құнды тұтынушымын.
Мен оны ұмытпас үшін қуыршақ жасадым.
Бұл қорқынышты хобби.
Бұл дұрыс емес.
Эй
Мен саған ара-тұра жасап беремін.
Міне, бастаймын!
Мәселе жоқ, иә, орнына.
Ақымақ болма!
Сіз әрқашан үкім шығаруға кедергі жасайсыз.
Сіз мені не мазалайсыз?
Сенің кесіріңнен бәрі бүлінген шығар.
Не? Әу бастан солай болды.
Не?
Егер сіз өз өміріңізбен ойын ойнасаңыз, онда бәрібір тәртіпсіздік болады.
Адамдардың ақымақ болғаны ма?
Оны жібермеуім керек еді....
Қалыпты Мен ең сүйкімдімін
Сонда сен кімсің?
Не?
Мен шынымен түсінбедім?
Неліктен өзіңізді түсінбейтін адамдар көп?
Мен сені жоққа тастайын ба?
Не? Kyom дегеніміз не?
-На… -(Менікі) Мяаан
Мына бейбақты не сағындың...
Сенімен бірге болғаным басымды ауыртады.
Иә?
Ах! аздап! Сіз оны қайда түртіп жатырсыз?
Уау! Гах...
Ауырды. Эй, сен не істейсің?
Ауырды. Эй, сен не істеп жатырсың?
Бұл жігіт болмаса ғой...
Бұл жігіт мұнда болмаса...
Бұл жігіт болмаса...
Қыздың жүзі Бұл не деп ойлайсың?
Ха~
Өйткені, бұл дүниеде алкоголь күшті және жақсы.
Эй, Нона неге Декимге сонша алаңдайды?
Ал... Мен
Менің ойымша, шешімнің бір ғана түрі болуы шарт емес.
Бірақ күн сайын көптеген адамдар өледі.
Біз шешім шығаруымыз керек
Барлығы механикалық түрде сұрақсыз орындайды.
Ал біз билеген адамдарды ұмытамыз.
Әйтпесе, төреші жалғастыра алмайды...
Біз қуыршақтармыз
Ешқашан өмір сүрме
Ешқашан өлме
Олар бір-біріне ұқсағанымен.
Өлмеген біздер
Өлген адамды соттау біртүрлі емес пе?
Оның үстіне, мен оны көргім келеді.
Адамдық сезімге ие төреші...
Үкім ...
- (Қара шашты әйел) Өтінемін - Рахмет.
Ей, мен сенің әңгімеңді тыңдауға рұқсат етіңізші.
Қандай адамдар келді?
Әлгі жігіттің пианинода ойнағаны есіңізде ме?
-Жоқ - Ал (қара шашты әйел) ше?
Ұмытқан нәрсені ұмыт.
Сонда бұл хобби.
Сонда оның дәмді болатыны туралы ешқандай әсеріңіз жоқ па?
Кешіріңіз, бұл дәмді.
Бұл дәмдірек естіледі деп айта алмайсыз ба?
Кешіріңіз. Бұл өте дәмді.
Я...
Қайырлы таң
Уау!
Оның ұйықтап жатқан түрі де сүйкімді.
Патшайым жақсы емес
Рұқсатсыз кірме дедім.
Сондай-ақ, тым жақындамаңыз.
Соңғы кездері менімен мүлдем араласпадың, солай ма?
Бұл өкінішті.
Мен бос емеспін, басқаларға көңіл бөліңіз.
Бұл мүлдем ұқсамайды.
Ей! Польнареф!
････
Мазасыз, кетіңіз!
Шобон
Әй?
Бұл не суретті кітап? Чабот?
О, бұл?
Бұл дүниелік нәрсе емес пе?
Маған ұнады, сондықтан тапсырыс бердім.
Хмм.
Анда-санда келіп тұрыңыз.
Жеңіске жетіп, қашып кетудің айласы.
Иә, иә
Менің ойымша, бұл жаман болды ...
♪~
~♪
Бұл мүмкін емес деп айтқаным үшін кешіріңіз.
Жарайды, мен үнемі сыйлықтар аламын.
А, бұл жақсы.
Жоқ, екеуінде де маркерлер бар.
Мен оны қайта белгілеймін.
Бұл жақсы
Сіз оны балаға жібересіз, солай ма?
Бұл мүмкін емес. Мен оны арнайы арбитрге жіберуім керек.
Мен сізге келесі жолы жақсысын беремін.
Мен түсінемін.
Нона Сіз асығыссыз ба?
Жоқ, менің уақытым жоқ.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory